Đang đến, đang tới
Hai năm sau
Bleach: Đại Chiến Ngàn Năm Mùa cuối cuối cùng đã đến
đen
Trận chiến quyết định giữa Kurosaki Ichigo và Yhwach sắp bắt đầu
dạng Thú Hách Miêu Cơ (Shunkou) xuất hiện
Trận chiến đầu tiên của cỗ máy này chính thức bắt đầu
Vẫn như vậy chất lượng hình ảnh cực khủng
Hãy nhìn vào Shueisha
Kế tiếp
Nó sẽ mang lại cho chúng ta loại tầm nhìn nào?
Chiến thắng bị nuốt chửng hoàn toàn với Linh Vương
Quá trình tiến hóa cuối cùng được hoàn thành bởi Habach
Hoàng tử Lin giờ đã nằm trong tay một người
Và cả thế giới sắp bị hủy diệt hoàn toàn
Cùng một sự kiện Ichigo đã học được từ Ishida Uryuu
Lý do khiến anh chọn cách nổi loạn
Ở lại với Yhwach
Mục đích là để hạ gục nó
Khi ngủ quên vì Yhwach
Haschwalth sẽ thay thế người lãnh đạo vị trí
Anh ấy là người bổ sung toàn thời gian và toàn năng
Vậy bây giờ là thời điểm tốt nhất để hạ gục hắn
Ishida Uryuu Hãy để Ichigo giải quyết Yhwach Bahe
Anh ấy đã dừng lại ở đây Haschwalth
Và đối mặt với Haschwalth người cũng sở hữu Toàn Tri Toàn Năng (Almighty)
Ishida Uryuu Ngay cả khi dạng Vollständig được bật
Nó cũng không thể làm tổn thương đối phương mảy may
Tất cả các đòn tấn công đều bị lấy đi trước khi đánh
Như mèo vờn chuột
Ishida Uryuu không phù hợp với Haschwalth
phía bên kia
hai chị em nhà Shihoin đấu với Askin Nakk Le Vaar
Mặc dù nó có lợi thế ban đầu
Nhưng chẳng mấy chốc anh đã quen với điều đó
Askin Nakk Le Vaar
Có thể thu được bằng cách ăn một lượng lớn các chất cụ thể
Thao túng tử vong lượng của họ
Bởi vì hai người họ điên cuồng truyền linh áp vào trong cơ thể hắn
Bây giờ với khả năng hệ thống quy tắc giống như lỗi này
Askin Nakk Le Vaar
Đã miễn dịch với các cuộc tấn công hai chị em nhà Shihoin
Nhìn em trai nằm trong vũng sắc đỏ sắp ra đi
Yoruichi cũng bất lực
Vì Askin Nakk Le Vaar sẽ là Linh tử hỗn hợp
Một quả bóng oxy và nitơ xuyên qua cơ thể anh ta
Yoruichi Shihoin hiện đã gần như mất hoàn toàn khả năng chiến đấu.
Tận dụng lợi thế của bạn và làm việc chăm chỉ
Ngay khi Askin Nakk Le Vaar chuẩn bị hạ gục anh ta
Urahara Kisuke xuất hiện đột ngột
Rồi với cái chạm nhẹ nhàng của anh
Yoruichi Shihoin hiện không thể di chuyển được
Anh bay thẳng
Askin Nakk Le Vaar Tôi gần như lồi mắt ra
Vịt nấu chín cũng bay đi
Anh không khỏi mỉm cười cay đắng
Chỉ có thể nói người này xứng đáng làm bệ hạ.
Một trong 5 Tiềm Lực Chiến Tranh Đặc Biệt
Tiềm năng của Ichigo và sức chiến đấu của Zaraki Kenpachi
Sự khôn ngoan của Hyosube Ichibei
Linh lực của Aizen Sosuke
và những phương án khôn lường của Urahara Kisuke
Hóa ra Urahara Kisuke đã nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai người
Môi trường tăng cường miễn dịch được tạo ra
Sau đó nó được đưa vào Yoruichi Shihoin
Nhưng vì là sản phẩm thô được đưa vào sản xuất gấp rút
Tác dụng của thuốc chủng ngừa chỉ trong 5 phút
Yoruichi Shihoin Tôi muốn làm điều đó trong vòng 5 phút nữa
Giải quyết chiến tranh thông qua Shunkou: Raijin Senkei
Nhưng Urahara Kisuke đã yêu cầu anh ấy sử dụng biểu mẫu khác
Yoruichi Shihoin Đã từ chối sau khi nghe
khi nghĩ đến
Tôi sẽ trở thành kẻ nửa vời kinh tởm đó
Anh cảm thấy chán ghét
Đột nhiên một ánh sáng tím xuyên qua bầu trời
Khiến Askin Nakk Le Vaar đuổi theo tôi
Yoruichi Shihoin Thấy vậy, anh lập tức lao về phía anh.
Tuy nhiên, như đã nói trước đây
Askin Nakk Le Vaar đã hoàn toàn miễn nhiễm với Yoruichi
Một cuộc tấn công ở dạng Thần Sấm
Chỉ cần một vài động tác
Yoruichi Shihoin lại bị đánh bại
Và ngay lúc đó
Urahara Kisuke Sự lây lan âm thanh dần dần
Askin Nakk Le Vaar không hiểu
Hiển nhiên hắn miễn nhiễm với áp lực tinh thần của đối phương.
Nhưng tại sao bây giờ tôi lại bị đánh gần ra đi?
Yoruichi Shihoin Reiatsu dưới dạng Thú Hách Miêu Cơ (Shunkou)
Sẽ thay đổi theo tâm trạng
Mặc dù
Khả năng Tử Vong Lượng (Deathdealing) của Askin Nakk Le Vaar cho phép thích ứng nhanh chóng
và miễn nhiễm với các cuộc tấn công của đối thủ
Tuy nhiên, Yoruichi Shihoin hiện tại
Reiatsu thay đổi 48 lần mỗi giây
Anh ấy không thể theo kịp
Ngay cả Ma Hầu La Già (Mahoraga) đến cũng phải chào thua
Nhìn cái nhìn này
Biết tại sao Yoruichi Shihoin từ chối vào thời điểm đó
Với 5 phút để đến nơi
Lỗi miễn dịch
Urahara Kisuke buông ra Yoruichi Shihoin
Chuẩn bị tìm thân xác của Askin Nakk Le Vaar
giáng đòn cuối cùng
Tuy nhiên, đúng lúc này, hắn lại bất ngờ ra tay
Được rồi, đó là tất cả nội dung của tập này.
Nó cũng có thể được nhìn thấy từ một nơi khác ở cuối phim
Lần này Shinigami thực sự sắp kết thúc
Trận chiến ngàn năm đẫm sắc đỏ, thảm họa bất ngờ xảy ra
Cốt truyện sau đó được kể lại trong lớp
Yhwach đã đánh chiếm Cung điện Linh Vương, Ichigo
hạ gục Linh Vương trên đường đi của nó sẽ dẫn đến Tam Giới sụp đổ
Bị vượt qua bởi các lực lượng còn lại
Yhwach của Toàn Tri Toàn Năng (Almighty) bắt đầu trận chiến cuối cùng
Truyện tranh gốc có kết thúc vội vàng do công việc gấp rút
Phiên bản anime có sự tham gia sâu sắc của Kubo.
Mở rộng nội dung gốc
Được đánh giá cao
chắc chắn
Liệu chúng ta có thể giải quyết hợp lý sự suy giảm sức chiến đấu ở giai đoạn sau của tác phẩm gốc không?
Và tranh cãi về sự kiềm chế vì mục đích kiềm chế
là thách thức lớn nhất mà nó phải đối mặt
Sōkoku-tan không chỉ là sự kết thúc của anime
Thậm chí còn hơn thế nữa là IP cổ điển Shinigami
Một sự tự chứng minh quan trọng
Anh ấy có trách nhiệm bù đắp những hối tiếc về truyện tranh
Trả lại những gì người hâm mộ đã chờ đợi trong nhiều năm
Chương cuối cùng này mang nhiều sự mong đợi
Nó có thể kết thúc một cách hoàn hảo?
Đáng để chúng ta cùng làm chứng